10. Escribir un programa que calcule y muestre los valores que se obtienen al realizar
sen(x) en un intervalo de valores para x. El usuario deberá introducir seleccionará el
valor inicial, el valor final, así como el incremento de la x
12. Escribir un programa que calcule y muestre los valores que se obtienen al realizar
log(x) en un intervalo de valores para x. El usuario deberá introducir seleccionará el
valor inicial, el valor final, así como el incremento de la x.
14.- Construya un programa que simule un cajero automático muy simple. Este programa debe permitir 
realizar múltiples operaciones mientras está en funcionamiento, todo sobre una misma cuenta corriente. 
Las operaciones pueden ser depósitos, consultas de saldo, retiros (siempre y cuando se cuente con
 dinero suficiente en la cuenta) y salir. No se permite el sobregiro. Para determinar el saldo inicial
 de la cuenta corriente, el programa, al inicio, debe permitir por una única vez definir el saldo.
16. Hacer un programa que calcule el factorial de un número mayor a cero